---
title: "Hobby"
date: 2024-07-25T12:00:00+00:00
draft: false
---

# Morozov Dmitrii

## Traveling

Путешествия открывают понимание к жизни, отношениям между людьми и дают возможность осознать себя.
В России исколесил всю европейскую часть страны. Челябинск, Уфа, Казань, Самара, Жигулевск, Рязань, Пенза, Владимир, Нижний Новгород, Волгоград, Москва, Питер, Калининград, Зеленоград. 
Но также и азиатская часть страны не осталась незамеченной, на текущий момент удалось добраться только до Тюмени, попутно заехав в Курган. 

Но и зарубежные поездки не оставляют равнодушным. Я побывал в таких странах как Финляндия, Швеция, Тайланд, Тунис, Турция, Вьетнам и Грузия. 
Одно из самых незабываемых приключений это поездка на концерт в Стамбул, Турция, до концерта кстати мы чутка не успели. Выехав из челябинска на автомобиле, все было хорошо, дорога, природа, города. 
Но между Пятигорском и Владикавказом лопается ГРМ. Машина недвижимость. Мы встали в поле, вокруг красивейшая природа и одичалые комары. 
Быстро пришло понимание, что на концерт не успеем. Но руки не опустились, при помощи местных ребят добрались до сервиса, договорились ускорить ремонт насколько это возможно, арендовали машину и смотреть кавказ. 
Эльбрус, Мин Воды были великолепны. Забравшись на 3к+ км чувствуешь себя победителем. =)
Осмотрев все вокруг и забрав машину, решили изменить план и добраться до Батуми, искупаться в черном море. Дальше была великолепная дорога домой с заездом в Тбилиси.
Казалось бы неожиданные изменения в планах должны были разрушить все, но это путешествие оказалось спасено.

## Motorcycle

Мотоциклами я заболел еще в 12 - 13 лет, когда товарищи дали прокатиться на ИЖ планета 3 с коляской, после этого в голове молодого Димы зародилась мечта купить себе мотоцикл. 
Получены права в 16 и в первый же сезон отец подарил мне мой первый тяжелый мотоцикл К-750, близкий родственник Урала. Уехав учиться мотоцикл остался у родителей и появилась мечта к Harley Davidson.

В 2023 году сбылась мечта, мною был куплен мотоцикл HD Road King 2006 года. Куплен он был в USA и привезен в москву 
для обслуживания. В 24 году я смог его забрать и добраться из москвы в челябинск своим ходом. Это было грандиозное приключение.
на 2000+ километров асфальта, множество городов, знакомств и красивейших видов.


## P.S.

Бросайте себе вызовы, не останавливайтесь. Какие бы ни были проблемы в жизни, всегда найдется место чему то позитивному, новому и интересному! 

---